[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 21]
Se o seu coração não for sincero,
A sua vida vai acabar.
Mas o Imortal Exaltado...
Sem um destino que conduza à imortalidade,
Tudo não passará de um sonho passageiro.
Nem mesmo o Imortal Exaltado te pode salvar.
Porquê é que?
Aquelas cem donzelas enviadas da última vez
tinha desejos demasiado egoístas
e muitos pensamentos que distraem,
tornando-o indigno da Primavera de Yuli.
Por favor, Imortal Exaltado,
Não fique zangado.
Desde tempos remotos que
o coração humano é difícil de compreender.
Se algum servo miserável
ofendeu o Imortal Exaltado,
Vou castigá-los severamente.
Mas todos na Dinastia Tiansheng
tem sido sincero com o Imortal Exaltado—
Os céus podem ser testemunhas.
Se afirma que o seu coração é sincero,
Depois recorte e mostre-me.
Não acreditava que, ao beber
da Fonte de Yuli,
Já tinha alcançado a imortalidade?
Se o que bebeu
foi realmente a Água da Fonte de Yuli,
Você não morreria.
Vamos testar?
Eu fui tolo.
Por favor, Imortal Exaltado,
dá-me outra oportunidade.
Com certeza mostrarei o Imortal Exaltado
A minha sinceridade.
Embora tenha cometido um erro,
Há alguém
verdadeiramente sincero ao seu lado.
Ele é a chave para encontrar a Fonte de Yuli.
Por favor, ilumina-me, Imortal Exaltado.
Bingzhu da Guarda Feiyu
é digno de um grande propósito.
Onde fica Bingzhu?
Sua Majestade,
Bingzhu está preso
na Prisão Imperial.
Aguarda execução
ao meio-dia, conforme ordenou.
Não!
Veja o vídeo de apoio ao administrador em
kissasia.cam ou kisskh.org
Meu Senhor,
Já passa das 9 da manhã.
Devemos escoltar o prisioneiro
até ao Portão Meridiano agora.
Ainda não encontrou aquela demónia?
Não.
Não podemos permitir quaisquer complicações.
Vamos tratar dele aqui mesmo.
Aqui?
Estou com medo
Isto contraria os desejos de Sua Majestade,
meu senhor.
Os desejos de Sua Majestade?
Os desejos de Sua Majestade são insondáveis.
Qual o sentido
de seguir tantos decretos imperiais?
Falei sem pensar.
Perdoe a minha impertinência.
Tudo cabe ao Meu Senhor decidir.
O que Sua Majestade deseja ver
é Bingzhu
decapitado à frente de todos.
Mas o Lorde Bingzhu
bebeu da Fonte Yuli.
Tenho medo de ser decapitado sozinho.
Não eliminará a raiz do problema.
Isso contrariaria certamente
os desejos de Sua Majestade.
Vá buscar papel de amoreira.
Vamos sufocar o Senhor Bingzhu
até à morte.
Sim.
Uma promoção a oficial de primeira
Deixa-te livre de preocupações
com comida e roupa.
Com a atribuição de novos títulos,
Que seja um presságio auspicioso!
Coloque outro.
O édito imperial chegou!
Por ordem divina,
O Imperador decreta:
em consideração a
Os muitos anos de leal serviço
do acusado,
Bingzhu da Guarda Feiyu,
que se dedicou a matar demónios,
Desejo a paz em toda a terra,
e espero o seu sincero arrependimento.
Por este meio, concedo o perdão a Bingzhu e convoco-o
ao Jardim Oeste para uma audiência.
Assim está decretado.
Eu, vosso humilde súbdito,
recebo este édito.
Senhor Bingzhu
A sua liteira está pronta.
Por favor, venha por aqui.
Enquanto houver coração,
Os pesadelos ainda podem ocorrer.
De agora em diante,
Pelo menos
mais ninguém pode usar técnicas de pesadelo contra mim.
O seu irmão estará seguro agora.
Tornei-me um espírito.
Cedo ou tarde,
Também me vai matar—
Assim como massacra outros demónios.
Há muitas coisas neste mundo
que precisam de ser julgadas como certas ou erradas.
Mas os direitos e os erros
não me dizem respeito,
Não quero discutir mais sobre isso.
De agora em diante, só me vou importar
com nós os três.
E aí?
O meu Senhor sabe sempre o que é melhor.
Qual a melhor opção?
Isto, claro!
Eu contei a Xiao Yao e Dali antes
Rebolar na lama é uma sensação maravilhosa,
Mas não acreditaram em mim.
Que disseste, meu Senhor?
Recebeu as instruções?
Sim, fiz.
Ainda estamos a centenas de quilómetros
do Monte Qingyuan.
Então vamos continuar.
Meu Senhor,
O lojista achou que eu era gira.
e deu-me um pãozinho fresco cozido a vapor.
Gostaria de metade?
Não.
Ande mais depressa.
Será que estamos assim com tanta pressa?
É para te fortalecer.
Assim não vai acabar
como recheio de pão de outra pessoa.
Como o Senhor é atencioso.
Meu Senhor,
Ainda vamos a pé?
O que mais?
Se pudesse conjurar alguma prata,
poderíamos comprar uma carruagem
e caminhe menos.
O lojista disse também há pouco
Na verdade, seguir pela água
é o caminho mais rápido.
Porque é que não disse isso antes?
Acabei de me lembrar disto.
Não devia ter deixado
um porco pedir informações.
Meu Senhor.
Acabei de comer,
Mas estou outra vez com fome.
Posso-
Atenção!
-Luoluo!
-Meu Senhor!
Socorro!
Em plena luz do dia,
passeando pela Fortaleza do Vento Negro
assim—
Acha que estamos todos a dormir profundamente?
O que queres?
Ausência...
Deixe algum dinheiro para a portagem.
Atreves-te a roubar-me?
Pensou realmente bem nisso?
Chefe.
Eu não sei quê
O que é que este gajo está aprontando?
Vamos todos atacar juntos,
cortaram-no em pedaços,
E já está.
É apenas um académico fraco.
E vocês estão todos com medo?
Dê um passo atrás.
Deixe que eu cuido dele.
Se o matarmos,
como poderemos vendê-lo por um bom preço?
Sou filho de um comerciante.
A pessoa que fotografou
é a minha assistente pessoal.
Estava de passagem
com um tesouro de família.
quando, infelizmente,
me separei da minha família.
Se libertar o meu acompanhante,
este tesouro
será seu.
Não, não!
Eu estava enganado!
Não vou lutar mais!
Lamento!
—Soltem-no!
—Sinto muito.
Soltem-no! Soltem-no!
Libertem-no.
Se perder.
Meu Senhor, tu és maravilhoso!
Luoluo,
Está bem?
Estou bem.
Meu Senhor,
Porque é que simplesmente não
usou o seu poder para lutar contra eles?
Em vez de inventar histórias?
Entre os seres humanos,
devemos utilizar métodos humanos.
Devemos adaptar-nos ao ambiente em que vivemos.
Hong Ye!
Faz sentido.
Luoluo!
Xiao Yao?
Onde vai?
De volta ao Vale dos Demónios.
Já concluiu os seus negócios?
Está a ir embora
sem se despedir novamente.
No meu estado atual,
Não consigo proteger-te adequadamente.
Esta viagem ao Vale dos Demónios
Será extremamente perigoso.
Nem sei se voltarei vivo.
ou ser capaz de voltar a estar ao seu lado.
Se vier comigo,
Isso só lhe trará mais perigo.
Então simplesmente deixou-me lá sozinha?
Eu nunca te quis deixar
ou abandonar-te.
Eu só quero encontrar
Um lugar seguro para si.
Por isso, tomei a decisão por conta própria.
Sim, por sua iniciativa!
Isso é apenas o que pensa!
Sabe o que eu penso?
Alguma vez me perguntou?
Não tem o direito de decidir
se eu fico ou não!
Temos estado
juntos na vida e na morte.
O que há a temer?
Hong Ye, estou a perguntar-te apenas uma vez.
Nesta vida,
Será que nunca mais nos veremos?
ou enfrentar juntos os bons e os maus momentos,
avançando de mãos dadas—
Faça a sua escolha.
Para mim,
A minha resposta sempre foi: só você.
Vamos,
De volta ao Vale dos Demónios.
Foi isso que escolheu, certo?
Desejo apenas o teu coração,
e para nunca nos separarmos
até ficarmos velhos e grisalhos.
Eu, o vosso súbdito culpado, Bingzhu,
Preste as suas homenagens a Vossa Majestade.
Aumento.
Sente-se.
Obrigado, Vossa Majestade.
Meu caro ministro,
Ainda guarda ressentimento de mim?
Este sujeito culpado
jamais ousaria.
Sempre valorizei o talento.
Caso contrário, o tribunal
não teriam ministros leais como o senhor.
que vêm de origens humildes.
No entanto,
A posição de Feiyu Guard Demon Slayer
não é um cargo comum.
Numa escala mais pequena,
diz respeito à minha segurança pessoal.
Numa escala maior, ela tem
a responsabilidade pela vida de todas as pessoas.
Eu tinha que ser
extremamente cauteloso.
Você entende?
Este sujeito culpado
Entende.
Eu investiguei.
Esta viagem marítima,
embora não tenha conseguido localizar a Fonte Yuli,
a culpa
Não era seu.
Como Imperador,
Tenho a sabedoria para julgar o carácter.
Enviaremos para a Prisão Imperial.
Foi o seu teste final.
A Primavera de Yuli é crucial para o império.
Preciso de alguém como tu,
capaz de suportar tais provações.
para que me sinta à vontade.
Até hoje,
Não tenho mais dúvidas a seu respeito.
Não precisa de se dirigir a si mesmo.
como "sujeito culpado" já não.
Considerando os seus anos de serviço leal
e excelente carácter,
Por este meio, nomeio-o Duque Baluarte.
De acordo com a sua nobre posição,
recompensá-lo-ei com 100 acres de terra.
e mil pedras de grão.
O que acha?
Eu
Agradeço a Vossa Majestade
a sua generosa graça.
Vida longa a ele
Sua Majestade!
Se poderei viver muito tempo ou não, depende
se encontrar a Fonte Yuli ou não.
Vem.
Conte-me tudo ao pormenor.
Quando conheceu o Imortal Exaltado,
Sobre o que conversaram?
O que prefere o Imortal Exaltado?
Sua Majestade,
Eu
Encontrei o Imortal Exaltado apenas uma vez.
As regras na ilha eram rígidas.
Não me era permitido circular livremente.
Então eu
Não sei os pormenores.
Suficiente.
É inútil.
Agora, falar sobre o passado.
Uma vez que é favorecido
pelo Imortal Exaltado,
Deves encontrar rapidamente uma forma
de perguntar ao Imortal Exaltado.
O que mais preciso de fazer?
Para que seja concedida a Fonte de Yuli.
Eu
Atreva-se a perguntar a Vossa Majestade,
É o Imortal Exaltado de quem fala?
Ainda é aquele da pintura?
O Imortal Exaltado
Possui muitas encarnações.
Enquanto ela ainda estiver disposta
a revelar-se a mim,
A imortalidade ainda é possível.
[Residência do Duque do Baluarte]
[Distinguir o certo do errado]
Bem-vindo de volta, Duque Bulwark.
Meu Senhor!
Sei que o meu crime é imperdoável.
mas considerando os nossos muitos anos
de lutar lado a lado,
Imploro a vossa misericórdia, meu Senhor.
Meu Senhor.
Sei que não posso escapar à morte.
Eu falhei consigo.
Quer me mate ou não,
Submeto-me ao seu juízo.
Mas quero dizer,
aqueles que te queriam matar
Nunca fomos irmãos,
Mas o édito imperial!
Por favor, meu Senhor,
Não dificultem as coisas
aos irmãos.
Todos se juntaram à Guarda Feiyu —
um trabalho tão difícil —
Tudo pelo bem das suas famílias.
Todos estamos a arriscar as nossas vidas.
em troca de um salário.
Se te ofenderam de alguma forma,
Estavam apenas a cumprir ordens.
Se tiver queixas,
Direcionem-nas para mim, Ji Yan, a sós.
Os irmãos têm uma vida difícil.
Peço o seu perdão.
Se for esse o caso,
Sim, Ji Yan,
Estou disposto a cortar a minha própria mão.
Para apaziguar o meu Senhor.
Submeto-me ao seu juízo!
Todos, levantem-se.
Levantar-se!
Quando você...
Começar a conspirar com os demónios?
Que tipo de negócios já fez?
Conte-me tudo ao pormenor.
Se ocultar até ao mais pequeno detalhe,
Não terei misericórdia.
Obrigado por nos poupares a vida, meu Senhor.
[Distinguir o certo do errado]
O meu primeiro encontro com os demónios
começou depois da menina Xiao Yao
Foi capturado e levado para o Vale dos Demónios.
Nessa altura, tinhas acabado de ser nomeado
o Caçador de Demónios da Guarda Feiyu.
e publicaram avisos de recompensa
para atrair os grandes demónios.
Nessa mesma noite,
um demónio que se auto-intitula Heiwu
Abordou-me.
Ofereceu-se para ajudar a Guarda Feiyu.
Eliminar o Rei Demónio Hong Ye.
Ora, no primeiro e no décimo quinto dia
de cada mês,
os demónios
Ofereça alguns demónios menores.
Acompanhamo-los até
à Câmara de Refino do Elixir.
no Jardim Oeste para criar elixires.
Com este acordo,
Também nós ganhamos recompensas pelos nossos irmãos.
Para sustentar as nossas famílias.
Eu nunca imaginei
A Guarda Feiyu caiu num nível tão baixo.
Meu Senhor!
Perdoe a minha ousadia.
Mas o que temos entre
a Guarda Feiyu e os demónios?
Já é o melhor que podemos ter.
O que é que está a falar?
Só quando os soldados
Não elimine os maus completamente,
O tribunal manterá os soldados empregados?
Meu Senhor.
Os demónios nunca podem ser completamente eliminados.
O arranjo atual,
onde os demónios fornecem
alguns demónios menores insignificantes
para a Guarda Feiyu reportar como capturas—
Não é a melhor solução?
Além de si,
Ninguém quer que
os demónios sejam completamente exterminados.
Desde que se tornou o Caçador de Demónios,
Pressionou demais a todos.
Cada um de nós
Arrisca as nossas vidas dia e noite.
sem receber qualquer benefício.
Não tínhamos escolha.
mas unir forças
com os demónios contra si.
Meu Senhor,
a rivalidade entre humanos e demónios
Em última análise, significa menos do que as vidas
das nossas famílias.
Apenas queremos proteger aqueles que nos são próximos.
Se todos fossem como tu,
salvar o mundo
enquanto sofriam com
a morte trágica de entes queridos.
e o tormento
das almas incapazes de reencarnar,
Qual seria o objetivo?
Mesmo que todos estes irmãos tivessem partido,
e substituídas por novas,
O resultado seria o mesmo.
Eu falo
Do fundo do coração.
Por favor, reconsidere, meu Senhor!
Noite passada,
Aquela mulher que brigou consigo,
Ela apareceu novamente?
A Guarda Feiyu e a Guarda Imperial
Revistaram toda a cidade
, mas não encontraram qualquer vestígio dela.
No entanto, esta mulher
possui capacidades excecionais em artes marciais.
E ela tem
consigo a espada mata-demónios.
Ela ficará bem.
Quando recuperar as suas energias,
Deves conjurar
muita, muita prata para mim.
Ok.
Eu dar-te-ei tudo o que quiseres.
Xiao Yao.
Quero perguntar-te uma coisa.
Sim, pode prosseguir.
Vamos...
Ela não vai voltar, pois não?
Tem evitado o assunto.
E eu tinha medo de perguntar.
Mas quanto mais nos aproximamos do Vale dos Demónios,
Quanto mais penso nela.
Vamos...
Tornou-se a flor mais bela
entre todas as flores.
Está bom.
Ela sempre amou a beleza.
Dali foi para longe para se dedicar ao cultivo.
Tenho a certeza de que a voltaremos a ver algum dia.
Sim.
Meu Senhor,
Vocês estão bem?
De repente, sinto-me inquieto.
Só preciso de descansar um pouco aqui.
Podem prosseguir.
Sim, senhor.
Sim.
Se alguém não for um espírito,
Ainda podem usar artes espirituais?
Não.
Tens carregado o Coração Exquisito
que trouxeste de volta.
do Reino da Névoa e do Vazio.
Está bem aqui.
Eu era muito arrogante.
Eu estava sempre a dizer que cuidaria de você.
Mas no final, por minha causa,
Seguiu o mesmo caminho que Lu Tong.
Eu, Bingzhu,
ostentar o título vazio de matador de demónios,
Mas, no final, não consegui salvar ninguém.
O que tem?
Porque ainda sinto mágoa?
Não estava a substituir
o meu coração pelo Coração Exquisito.
Era para não me fazer sentir nada?
Você era originalmente uma pessoa bondosa.
Mesmo que mudasse de ideias,
Isso não mudaria quem é.
Não!
Eu sou um demónio,
um espírito...
Eu usava as artes espirituais para enfeitiçar as pessoas.
Os seres humanos podem ser bons ou maus —
O mesmo acontece com os espíritos e os demónios.
O que corrompe tanto os humanos como os demónios?
É desejo.
Metade da minha vida foi em vão.
Já não me importo com o
certo ou o errado neste mundo.
O meu único desejo é
para o dia em que nós
resistir uns aos outros
para que nunca mais aconteça.
Se esse momento chegar realmente,
Eu imploro-te...
Prometa-me,
poderia?
por favor?
Não vamos voltar ao Vale dos Demónios?
Onde fica esse local?
A barreira na margem do rio
Deve ter sido destruído.
Certamente haverá
muitos Guardas Feiyu ali posicionados.
Eu uma vez defini
uma barreira oculta aqui
que só eu posso abrir.
Eu pensei
Eu nunca precisaria de o usar.
Meu Senhor, a vossa perspicácia é formidável.
Nesse caso,
podemos entrar a correr
e matem-nos a todos,
apanhando-os de surpresa.
Depois disso...
Matar o quê?
Se lutarmos,
Haverá vítimas.
O meu Senhor é verdadeiramente maravilhoso,
mas é um lorde
Quem se preocupa realmente com os demónios?
Ele esperaria
Retomar o Vale dos Demónios
sem derramamento de sangue.
Embora não compreenda muito bem,
Acho que faz sentido.
O que devemos fazer a seguir?
Deixe-me verificar a situação.
Podemos discutir isso mais tarde.
após descobrirem a sua formação.
Tome Sua Senhoria
e esconder-se em algum lugar seguro.
Ocultar?
Sim.
Não se esconda.
É descanso.
O meu Senhor tem trabalhado muito ultimamente.
e precisa de descansar primeiro.
Basta encontrar um lugar
Onde ninguém te encontrará.
Mas nem eu me sinto cansado.
Passou
o tempo todo a comer, beber e dormir,
Por que razão estaria cansado?
É verdade.
Vou esperar por ti.
Xiao Yao.
Como o Rei Demónio,
Eu tenho as minhas responsabilidades.
Embora tenha perdido o meu poder,
Ninguém conhece o Vale dos Demónios
melhor do que eu.
Não me quero esconder.
Além disso, o Heiwu tem mais medo de mim.
A Guarda Feiyu está à procura
do Espelho Kunlun.
Enquanto quiserem alguma coisa,
Podemos encontrar uma solução.
Para os derrotar um por um.
Mas...
Chegou!
Estamos de volta!
Vamos voltar e lutar agora!
Vamos matá-los a todos—
Oh não,
Hoje é o primeiro dia do mês.
EU...
Senhor Wu Huan!
Olha, ali está um burro.
Ir!
Como uma vara de bambu,
Nem mesmo numa floresta de bambu consegue escapar.
Você merece ser capturado
e transformado em esteiras e cestos.
Avançar.
Continue a correr.
Parar!
Meu Senhor?
Meu Senhor!
Meu Senhor, finalmente o Senhor voltou!
Ele quer capturar-nos.
e entreguem-nos à Guarda Feiyu.
Não morreu envenenado?
Foi o Imortal Fragmento dos Sonhos que morreu.
Porque deveria eu temer o veneno?
Já tinha incriminado Xiao Yao anteriormente.
e liderou a Guarda Feiyu
no massacre do Vale dos Demónios.
Eu estava demasiado ocupado para te matar naquela altura.
o que lhe permitiu prejudicar os seus
com Heiwu hoje.
Isto é realmente um crime capital.
Volte para trás e conte a Heiwu.
Nunca desejei
ver a nossa espécie a prejudicar-se.
Vou dar-lhe uma oportunidade.
Libertem a nossa espécie imediatamente,
Sair da gruta de Youning,
e saia do Vale dos Demónios.
Mas se ele ousar persistir na sua loucura,
Não terei mais misericórdia.
Certificar-me-ei de que as suas más ações
são pagos mil vezes mais.
WuHuan.
A contagem está suspensa hoje.
Estes poucos demónios menores
estão longe de ser suficientes.
Está a subestimar
as habilidades da Guarda Feiyu?
Existem mais.
Todos estão atrasados.
Ir.
Parece ser o Rei Demónio Hong Ye.
Tem a certeza?
Tem a certeza de que é o Rei Demónio?
Sim.
Eu já o vi antes.
quando invadi o Vale dos Demónios
com o Caçador de Demónios.
Luoluo.
Bambu.
São eles que têm
vindo ao Vale dos Demónios
Capturar demónios?
-Sim!
Muito bem.
Com o Meu Senhor aqui presente hoje,
Vai fazê-los
pagar pelos seus crimes com sangue?
Vou contar até três.
Se ainda te puder ver então,
Só terá a sua má sorte para culpar.
Três.
Ir!
Dois.
Ir.
Correr!
Correr! Pressa!
Por quê?
Hong Ye, vamos.
Capitão!
Capitão.
Por que razão estamos a correr?
Não seja estúpido. Você mesmo o disse.
Esse é o Rei Demónio.
Mas não nos perseguiu.
Da última vez que o vimos, era formidável.
Voando pelo céu,
escavando no subsolo,
Matar qualquer um que se atravesse no seu caminho.
Mas agora mesmo parecia
De alguma forma diferente.
Ele só falava.
Ele não usou o seu poder de forma alguma.
Se for esse o caso,
O seu poder pode ser...
Desaparecido.
Esta é a nossa oportunidade
de derrotar o Rei Demónio.
e alcançar grande mérito!
Que tipo de caçador foge?
após avistar a sua presa?
Vamos voltar!
Vamos ver que poderes ele realmente possui.
Vamos!
Ir!
Mover!
Vamos!
E-Espere.
Por que razão estamos a correr?
Sua Senhoria não disse que
quando contasse até três, nós...?
Vingar-nos?
Sim.
Xiao Yao.
Pegue em Bambu e Luoluo
e saia primeiro.
Eu vou lidar com Wu Huan.
Espera!
Não te preocupes.
Tenho um jeito de o atrair para longe.
Vá depressa.
Não.
Este é o único caminho.
Caso contrário, todos nós
ficarão aqui presos.
Ainda não pode ir.
Eu tenho um plano.
que podem repelir o inimigo
e manter todos em segurança.
Ele se foi mesmo.
Deve ter-se machucado durante a luta.
o Imortal Fragmento dos Sonhos,
o que esgotou todas as suas forças.
Todos se espalhem e procurem com atenção.
Capturando o Rei Demónio
Traz muito mais mérito
do que capturar milhares de demónios menores.
Vá já!
Sim!